Šonedēļ zvaigznes būs tavā pusē, jāmēģina sports-betting!
Kaut kā apmākusies nākotne, tev neiet, lol
Šonedēļ Saule un Mēnes būs Tev labvēlīgās pozīcijās, send that dick pic!
Zvaigznes vēsta, ka savas patiesākās, dziļakās vēlmes Tev atklāsies šajā video: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
It is time for some self reflection. Saki man, vai kļūšana par džudo tiesnesi bija vienīgais veids, kā tikt uz turnīriem?
Mācies pievērst uzmanību saviem sapņiem un intuīcijai. Un tad ej pretējā virzienā.
Ceļojums uz kādu eksotisku galamērķi sola piedzīvojumus. Duša būtu labs sākums.
Šī nedēļa tev sniegs jaunu iespēju attiecībās. But don't be too ambitious - you're the reason the gene pool needs a lifeguard.
Šonedēļ gaidāms liels karjeras solis. Nu, 50/50, moš arī atlaidīs.
Ja gribi augt, ir jāpeņem pārmaiņas. Ir laiks beigt būt idiotam.
